 Ce texte est une description de mon projet du semestre 2 en Qt

1) Membres du projet: Kende Emmanuela

2) Description du projet ( les classes ):

mon projet est un editeur de carte memoire, 
une carte memoire est un fichier qui contient à la fois une question (au recto)
et sa réponse (au verso).

Afin de le modéliser, j'ai réalisé plusieurs classe en C++
ainsi on y retrouve la classe
Cartememoire( qui permet de créer un objet carte mémoire)
Paquet (qui permet de créer un objet Paquet, c'est à dire le dossier qui contient une ou plusieurs carte memoire)
Centrecontrole ( qui permet de mettre en relation une carte, son paquet, et son chemin d'accès)

J'ai aussi inclue dans mon projet les differentes bibliothèques qui permettent de modeliser mes classes
 (ils faut obligatoirement inclure ces dibliothèques)

3)  Description de l'interface graphique:

 L'interface permet de créer un Paquet qui contiendra une ou plusieurs cartes mémoire:
 pour creer un paquet, il faut entrer le "nom" du paquet (dossier) et cliquer sur  "Créer", cela creer de manière automatique
un dossier qui sera ranger dans le repètoire " C:\...\Projet_Qt\build-Projet_carte-Desktop_Qt_5_14_1_MinGW_64_bit-Debug " ce dossier contient tous les paquets 
et fichier carte memoire.
un fois le paquet crée on peut ensuite creer la carte memoire (fichier) en entrant le nom de la carte, la question et la reponse, on clique ensuite sur "Enregistrer"
on peut enuite afficher une carte mémoire (la question et la reponse), modifier un Paquet ( modifier la cartememoire), supprimer un paquet ou la carte mémoire,
Charger les Paquets ( afficher toute la liste des Paquets de carte mémoire), restaurer la page, et fermer la Fenêtre.
La Carte memoire est modeliser comme suit: la question est inscrite sur la première ligne et la reponse est inscrite sur la deuxième ligne.

4) Difficultés rencontrées:

la première difficulté a été l'installation de QT sur mon ordinateur (je n'avais pas assez de mémoire, mais j'ai resolu mon problème en installant une version antérieure)
Ensuite le fait que je ne connaissais pas ce langage, j'ai dû prendre plus de temps pour comprendre. 